# Музыка природы: Мелодия на ветру

Музыка природы: Мелодия на ветру 
 Музыка природы: Мелодия на ветру 
 Музыка природы: Мелодия на ветру — один из элементов декора, который можно разместить в Чайнике безмятежности (своей личной обители). Музыка природы: Мелодия на ветру можно приобрести у торговцев. 
 Элегантный предмет декора из безупречного белого фарфора. Его дизайн был разработан на основе древнего музыкального инструмента Ли Юэ. При взгляде на него кажется, будто он вобрал в себя тысячи природных звуков. Он может издавать прекрасные мелодии, воссоздающие даже самую тонкую ноту, а его звуки разносятся, достигая самых отдалённых уголков Чайника безмятежности. Задолго до Войны Архонтов музыка стала неотъемлемой частью жизни людей: они пели весёлые песни во время тяжёлой работы, исполняли мелодии на важных церемониях и гимны перед битвой. Некоторые Адепты записывали эти известные на весь Ли Юэ песни, чтобы наслаждаться ими в своих обителях. Были и добрые чужеземные гости, которые приносили мелодии своих народов, чтобы музыка смертных услаждала слух Адептов в их уединении. 
 Где купить Музыка природы: Мелодия на ветру 
 Материал Музыка природы: Мелодия на ветру можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 5 января 2022 года в обновлении 2.4 «Краски мимолетности» 
 2.4 «Краски мимолетности» 
 2.4 «Краски мимолетности»